paso a paso en springboot

PROCESO EN BACKEND

1. se crea la clase del modelo entity que es la que crea la tabla en la base de datos
2. Se crea la clase de repository o DAO, la cual se encarga de realizar las consultas en la base de datos
   - implementamos una interfaz y heredamos de la interfaz repository, con esto ya tenemos listos todos los metodos para el CRUD
3. Se crea la clase de Service la cual interactua con la clase DAO
   - implementamos una interfaz para el servicio la cual va a realizar la consulta al DAO
   - Luego creamos una clase de service para implementar la interfaz que se acaba de construir
4. Se crea el API Rest, la cual es la aplicacion que va a interactuar con ANGULAR, la API 
5. Se implementa un CORS en el API RestController para autorizar la url	
6. en la clase de servicio se implementa el CRUD creando los metodos necesarios ej: public paciente save(Cliente, cliente);
7. En la implementacion del servicio se implementa los metodos de la clase servicios
8. En el controller se implementan los metodos

PROCESO EN FRONTEND

1. Configuramos el HTTPClient en module.ts en el frontend
2. En la clase de serviceimportamos HTTPClient, luego se inyectamos en el constructor

